La solucion planteada para este caso es una landing page en la cual 
se muestra un ecabezado con el título "Personajes Destacados de Guatemala".

En este caso son 3 personajes los que se incluyeron en la página, se muestran 
imagenes e información acerca de sus logros y aportes más importantes para que 
el usuario pueda conocer su historia.

En la parte inferior de la página aparece un formulario en la cual el usuario puede
enviar un mensaje dirigido a alguno de los personajes seleccionando a quien va dirigido 
el mismo, así como detallando la fecha, su nombre completo y por supuesto el mensaje.